Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Ұлттық турнир жекелей 1 тур
Біртүрлі телефон қоңырауынан естен танып қала жаздадым...
Мен су бетіндегі Наокимін.
Мен Нова Нептунмен күресіп, жеңдім!
Сол күні мен кездестірген адам-
Шудың қарсыласы Джин Айзава
Ол мені әдейі ұрмақ болды.
Ол шын мәнінде лас әдістерді қолданатын пышақ болды.
Шудың бірінші раундтағы қарсыласы.
Шуға қауіп төніп тұр!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Жылан! Джормунганд!
Хмм...
Жарайды, әдеттен тыс ештеңе жоқ!
Хмм.
Әй
Ах!
Әй, Шу!
Бұл жақсы емес пе?
Оққағардан озып кетпеу.
Мен оққағар сұраған жоқпын.
Саған бірдеңе болса ше?
№.
Жоғалған жоқ!
Джин Айзаваның қайда көздеп жатқанын білмеймін.
Барто дұрыс айтады!
Шиеленіс сезімімен және миссия сезімімен.
Бар күшіңізбен ұрыңыз!
Бұл қауіпсіздіктің алтын ережесі!
О~ Кумичо, тамаша!
Хехе, күте тұрыңыз, бұл жай ғана қарттың саудасы.
Мейвакуда
Бар, ат!
Хмм...
Дәрігер мәлімет бергеннен кейін
Аои Балт әрқашан...
Куришюді қорғау үшін мінез-құлық көрсету
Бұл өте маңызды болмыс, солай емес пе?
Дәрігердің болжамы бойынша.
Ол кеткенде...
Саған не болады?
Хехехе
Тәжірибелер өте қызықты!
Жарайды!
Енді Бей босатылды!
(Қыздар қолдайды)
Уау! жақсы!
Циллион Зевс Секундына үздіксіз жарылыс
Зак Күн сәулесі
Екінші турға тамаша өтті!
Бар, ат!
Мен шештім!
Ах...!
Жеңімпаз - Азуки Бен!
Жабайы аң одан сайын қорқынышты болды...
Біз екінші турға өттік!
Керемет! Бен!
Келесі - Инуске.
Ах
Жеңіске жет, Инуске!
Кайзер Сербеус!
Қарсыласыңыздың шабуылдарынан аулақ болыңыз!
Инсуке Мидорикава
Екінші турға өту туралы шешім қабылданды!
Жарайды.
Істейміз, Инуске!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз! Шуу!
Иә!
Жарайды! Миссия аяқталды!
Күту залдары бөлек...
Мен қазір өзімді қауіпсіз сезінемін.
Жарайды! ұлдар мен қыздар
Бүгін біз соңғы ойынның пышақтарымен таныстырамыз!
Қызыл бұрыш Соңғы турнирдің жүлдегері
Бенишу!
Жұмбақ пердеге оранған көк бұрыш
Джин Айзава!
Екі пышақ пайда болады!
Жеңіс, Шу.
Сен менің жаншылдымның ортасындасың
Бірінші шайқас
Джормунгандр - төзімділік түрі.
Еркін айналмалы сақинасы бар велосипед жүргізушісі...
Таңғажайып табандылық көрсетеді
Спригган…
Протеин қозғалысын көрсету
Сіз қандай тактиканы қолданасыз...?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бірден шабуыл
Ха
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Бей стадионға шығарылды!
Жүр!
Жоғарғы түсірілім!
(жарылған дыбыс)
Иә!
Ах! Джормунганд еңкейіп қалды
Бұл жақсы емес.
Қабат стадионға түседі-
Бірден айналдыру аяқталуы...
Ах!
Ах! Ооооооооооо! Мен оны қайта құрдым!
Не!
Еркін айналмалы сақинасы бар велосипед жүргізушісі -
Сіз шыдадыңыз!
Уау...
Күтілгендей, бұл тек күшейтілген орталықтан тепкіш күші бар жүргізуші.
Хехе...
Бұл Джормунгандтың ерекше өлмеген кадры
Джормунганд орталықты алады!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Спригган тағы!
Жоғарғы түсірілім!
Йо... Джормунганд қайтадан орнынан тұрды!
Спригганның жоғарғы қашу-
Үздіксіз шабуыл~!
Бірақ! Йормунганд құламайды!
Қорқынышты «Өлмеген атыс»!
Қандай жабысқақ!
Жоғарғы соққысы бар қарсыласқа қарсы... Әзірге...
Джормунгандр - жерде жорғалайтын улы жылан...
Бізді ешкім жеңе алмайды
Спригган!
Spriggan Upper қайтадан ату!
Қанша рет жеңсең де солай...
(жарық дыбыс)
А...
Дауыл Спригганның жарылуы аяқталды
Шу күреңайға 2 ұпай
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Жақсы, Шу!
Бір қарағанда, ешқандай зақым жоқ сияқты, бірақ...
Жоғарғы соққы Джормунгандты міндетті түрде бұрышқа түсірді.
Енді ұпайлар 2-0.
Жүр, Айзава Джин, істейтін ештеңе қалмады~!
Хехе
Сіз мені капюшонымды шешуге мәжбүр еттіңіз.
Мен білмеймін. Не болса да...
Менде 323 қамқоршы рух бар.
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
Ол... Менің ойымша, оның ештеңе істеуге ниеті жоқ.
Ойын басталды
Мен енді ештеңе істей алмаймын
(планшеттің жанасу дыбысы)
Екінші шайқас
Спригган Күтілгеннен көп шабуыл күші
Джормунганд…
Әлі де жабысқақ
Бірақ...
Күшке назар аударуды жалғастырыңыз.
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Барыңыз... Атыңыз!
Куришу күтпеген жерден сәтсіз соққы жасады!
Не!
Импульс мүлде жоқ.
Бірінші хабарласыңыз Ahhh
Спригганды Джайльормунгандр ұшырып жіберді
артығымен орындағаны үшін 1 ұпай!
Хэхе…
Екінші шайқаста Джин Айзава жеңді.
Ол маған бекітілген
323 қамқоршы рухтар...
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
Дәл қазір бірдеңе дұрыс болмады.
Ах
Мен бұл Джин жігітін ешқашан күтпедім...
Ах!
Үшінші шайқас
Бұрынғы жарық...
Бұл кездейсоқ емес
Маған бағытталғаны анық.
Олай болса, үшінші шайқас...
Не ойлап тұрсың, Шуу...
Ах!
(Дыбысты орнату)
Сол қолмен атуға ауыстырылды!
Бұл не, Куришуу?
Оң қолмен атудан сол қолмен атуға ауыстырылды!
Сол қолмен ату оң қолмен атуға қарағанда аз күшке ие.
Бірақ мен бос қолыммен іске қосқышты жөндей алатындықтан...
Ату дәлдігі жоғарылады
Егер бұл...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Не болды...
Мен ұшырғышты көзімді жұмып ұстадым!
Шу? (Рантаро) Мүмкін емес...
Сен олай атпайсың деп ойлаймын.
Мыңдаған рет…
Мен мұны ондаған мың рет жасадым...
Барлығы дәл
Мұны әдеттегідей орындаңыз.
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Сіз нені мақсат етесіз?
Жоқ…
Не істесеңіз де...
Жеңіс!
Шу!
Енді үшінші шайқастың уақыты келді.
Мұнда Куришу 2-1 есебімен алға шықты.
Джин Айзава Екінші шайқастың қарқынымен-
Ол айналады ма?
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Ах!
Бар, ат!
Нуах!
Сәттілік!
Уау! Бұл керемет Шу!
Мұны жасамасаң, жеңсең де қызық емес.
Спригган орасан зор күшпен-
Джормунгандқа жақындау!
Шешіңіз! Спригган!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Артқа жанап өтіңіз!
Джормунганд!
Жоғарғы түсірілім!
Өлмеген ату!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(жарық дыбыс)
Дауыл Спригганның жарылуы аяқталды
Куришуу 4-1 жеңді!
Иә!
Бенишу жеңді.
Йормунгандр
Бұл таңғажайып табандылық көрсетті, бірақ нәтиже бермеді ...
Екінші турға кім өтті...
Бұл Куришуу!
Мен...
Оның 323 қамқоршы рухы бар.
Мен жоғалтуға жол жоқ ...
Мен жоғалтуым керек еді...
(жылау)
Бұл жерде екені анық.
Иә, осы жерде
Жылтыр болды.
Жарқ етті~
Ой!
Әй?
Не? Бұл
Қалам шамын пайдалану -
Бұл алыстан басқарылатын машина сияқты.
Мүмкін-
Осыны Шуды соқыр ету үшін пайдаландым.
Ах! Джин жігіт!
Мен сені кешіре алмаймын!
Күте тұрыңыз!
Жібер, Дина!
Джин емес
Сіз не туралы айтып отырсыз? Кінәлі Джин...
Джин Айзава емес!
Иә?
Матч алдында мен Джинмен сөйлестім.
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Мен сіздің жеңгіңіз келетінін түсіндім.
Мен де солай болдым.
Бірақ олар білмесе де...
Сіз не істегеніңізді жақсы білетін адамсыз.
Сіз маған заң бұзбаңыз деп айтқыңыз келе ме?
Қазір әлі уақыт бар
Шығанағыңызды бұзбаңыз
Бұл менің бірінші рет...
Әзірге оқиға...
Иә?
Сен маған төмен қарайсың
Менімен-
Джормунганд!
Ах!
Біз -
Мен бұзық жасамайынша жеңе алмайтындай әлсіз емеспін.
Бұл көздерде өтірік болған жоқ
Джин Айзава бұл...
Мен әлсіз қолдарымды пайдаланатын қуық емеспін.
Ендеше, ол кім?
Мұны жасайтын басқа ешкім жоқ.
Дұрыс, Наоки де солай айтты.
Не!
Үшінші шайқас таңғажайып соққы болды
Сенің жаның иеленді.
Бұл түсірілімді көзіңізді жұмып көріңіз...
Ол қорқынышты.
Хмм...
Егер мен сенен жеңілсем...
323 қамқоршы рухтар да түсінеді
Бенишу...
Мен сенімен күрескеніме қуаныштымын.
Жоғарыдағылар не ойлап отыр екен? Трост ауданына кіру – тек бекер өлімге апарады.
Ах!
Мен бүгін шаршадым.
Эй!
Уф...
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
(ұйықтау)
Шукун
Түсіндірейін.
Неліктен Балтоға өтірік айттың?
Бұл қулық...
Бұл сіздің әрекетіңіз болуы керек!
Эй!
Демек, сіз бұл түсінбеушілік деп айтасыз!
Наоки маған Шудың менің ең жақын досым екенін айтты.
Балто... Осындай уақытта қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Мен ауырдым, дереу кел!
А...
Бұл…
Ах!
Сол кезде... анамның дауысы!
Неліктен Наокидің планшетінен?
Балтоның анасының дауысын естідің бе?
Ой...!
Сол телефон қоңырауы... ол сен бе?
Фу…
Тіпті IQ деңгейіңіз болса да түсіндіңіз бе?
…!
Токонацу Ника
Бауырыңды оят
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(планшеттің жанасу дыбысы)
Дұрыс, мұның бәрі менің экспериментім.
Бейблейд теңдеуі үшін қажет болды.
Бейблейд...теңдеу...?
Сіздің деңгейлі сөздеріңізде...
Әр шайқаста қалай жеңуге болады
Ол аяқталуға жақын болды.
Барто Аои деп аталатын белгісіз элемент пайда болды.
Сондықтан сізді зерттеңіз ...
Мен тәжірибе жасадым.
Әрине, солай ма?
Қарғыс атқыр...
Балтоны алдау
Шуды жаншу әрекеті эксперимент болды!
Иә
Сіздің арқаңызда біз жақсы мәліметтер ала алдық.
Тәжірибелер қызықты
Қарғыс атқыр...
Егер бұл сізге қажет болса, кешіріңіз.
Мен бос емеспін...
шығанақ...
Әлде бұл жыныстық сипаттағы қорлау үшін сылтау ма?
Бей!
Мұны эксперимент деп атамаңыз!
Эксперимент - бұл эксперимент.
…!
Балто!
Ах!
Шу!
Жақсы, егер сіз қуық болсаңыз...
Беймен шайқасты шешіңіз.
Ах! Мен сені күшті етіп көрсетемін!
Мен шығанақта эксперимент жасайтын адамға ешқашан жеңілмеймін!
Иә! Ол сізге айтып береді.
Олай болса, бастайық!
Бұл шайқас бір оқтық матч!
Қызымнан күткенімдей.
Ах!
Бұл менің жаңа теңдеуімді сынап көрудің жақсы мүмкіндігі
Ол сонымен қатар осы экспериментті растау ретінде қызмет етеді.
Бей эксперимент емес!
шығанақ...
Ах...
Мен...
Иә... дұрыс...
Осылай ұрыссаң,
Валькири мені жек көретін болды.
Шайқас басталады!
Бұл жолы мен сені Нептун толқындарымен жұтамын!
(қосу режимдерінің дыбысы)
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Сіздің ату күші түзетілді.
Нептунда...
​​О?
1100? Ақымақ!
Алға, Валькири!
Асық! асығыс! асығыс!
Не... Мынау не жігіт...
Менің теңдеуім абсолютті!
Нептун!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Асық! Валькирия!
(жылқының көрісі)
(Қатты соқтығыстың дыбысы)
Толқынды ату!
Жүр!
(жарық дыбыс)
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Валькирияның жарылуы аяқталды!
Балто жеңді!
Иә!
Бұл қызық болды!
Не? Валькири?
Жарайды, енді үйге ыңғайлы түрде бара аласыз!
Бұл таңқаларлық болды, бұл жарылды!
Ах
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын!
Осылайша, түсіру бұрышын 38 градусқа орнату арқылы
Соққы 13% күшті болады.
Үнемі осылай істе... (ер оқушы) Осы жерде жасайық.
О, жасайық!
Мен Наокидің не айтып тұрғанын мүлде түсінбеймін.
Аа, бұл өте қиын
Әдеттегідей
Ешкім түсінбейді
Жарайды, енді кім барады?
Жоқ, сіз ғана түсінесіз.
Нептун, маған тек түсіну керек.
Үш екі бір
Ку...!
Мұндай нәрсенің пайдасы жоқ.
А...
Ах!
Қал... Не істеп жатырсың, Наоки?
Керемет зерттеу, тіпті...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Зерттеу…
Өйткені сіз...
Олар деректерді жинау үшін таңғажайып машиналарды пайдалануы керек.
Мен шығанақтағы эксперименттерге рұқсат бере алмаймын...
Менің ойымша, сіздің зерттеу жүргізіп жатқаныңыз таңқаларлық!
Ах...
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Тағы да шайқасайық!
Мен сенімен көбірек шайқасамын.
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Не!
Соны айтайын деп келдім.
Сонда кездескенше
Күтілгендей, белгісіздік көп
Болжау мүмкін емес
Менің теңдеуімде-
Жаңа айнымалыны қоспасаңыз
(сүріну дыбысы)
Ах~
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Барлық деректерді жою аяқталды
Ой~!
Бұл керемет, Шу.
Тіпті көзім жұмылса да...
Сіз осындай таңғажайып кадр түсіре аласыз!
Өлім!
Қараңғыда ат! Уау...
Кішкене...
Уау!
Келіңіздер!
Әй?
Бірақ мен қуаныштымын...
Ештеңе
​​О?
Рахмет Балто
Hihii
♬~
Ха
Иә
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Мен оның соңынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Е, Уакия...
Топтан кету деген нені білдіреді?
Осы уақытқа дейін бірге соғысып келдік емес пе?
Шу, саған...
Бұрынғыдай дос бола алмаймыз ба?
Жеңіс деген нені білдіреді?
Келесі Бейблейд жарылысы
Гейл ағыны!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory